== Données
- Input
messid: Message id
bsid: Base station id: station qui a reçu le message
did: Device id
nsed: colonne mystère. A voir si c'est pertinent ou pas de l'utiliser
Rssi: dBm. Valeurs négatives (car logarithme). Plus la valeur est négative, plus l'atténuation est forte
time_ux (ms): timestamp (temps de réception du message)
bs_lat: position de la station ayant reçu le message
bs_long: idem
- Output (les valeurs y_train sont obtenues par GPS)
Device position




== ML:
Régression de la latitude et longitude
Feature matrix: faite à partir de la matrice des inputs
Ground truth: matrice des outputs
Algo: supervisé

1er notebook: 
Construire matrice de feature et ground truth


Sl36: 70% ont une erreur plus petite que 5 km.
Courbe basique, il faut faire beaucoup mieux que ça.
Critère: l'erreur à 80%.

== Cross validation
Il faudra gérer une cross validation, pour ne pas que le modèle overfit. Il y a un risque d'overfitting car les données de train sont basées sur certains devices et les données de test sur d'autres.
Leave one group out ?
